então, concluindo esse curso,
cada vez mais o agronegócio tem se transformado e
saindo do tradicional para estruturas empresariais mais robustas,
tanto o fixo quanto os stakes.
Os investidores que estão buscando investir no
agronegócio eles forçam uma melhor gestão dos
negócios rurais para demonstrar uma transparência e
segurança para o mercado e demais investidores.
As oportunidades são cada dia maiores para os profissionais,
que se especializam e levam soluções inteligentes e seguras para o empresário.
Você aluno CEFIS esteve comigo até agora.
Espero ter agregado valor na sua carreira que
você possa fazer boas utilizações dessas informações.
Meu muito obrigado e sucesso no agronegócio!